❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[කිම් යොන්ග්-ඩේ]
[ප්යෝ යේ ජින්]
[ජූ වන් ගැන]
[ජියොන්ග් වූන්ග් ඉන් / ලී කියොන්ග් යොන්ග්]
[දවසේ සඳ]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, ස්ථාන, ආයතන, සිදුවීම්, සංවිධාන සහ පසුබිම සැබෑ ජීවිතයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත. ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කරන ලද්දේ ආරක්ෂිත පරිසරයක ය.]
[කන්ග් යොන්ග් හ්වාගේ 30 වන උපන්දිනය!]
කුමක් ද?
ඔයා මෙච්චර වෙලා මගේ දිහා එහෙමද බැලුවේ?
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළ පළමු පුද්ගලයා වීමට මම කැමතියි.
සුබ උපන් දිනයක්...
කන්ග් යොන්ග් හ්වා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක තමයි හොඳම තෑග්ග.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට තෑග්ගක් අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මම ඇත්තටම මිල අධික උපන්දින තෑග්ගක් තෝරගන්නම්.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
හරි හරී.
අපි තව ටිකකින් ඒකට එමු.
[දවසේ සඳ]
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට මේ වගේ විරාමයක් තියන්න වෙලාව ඕන කියලා. ඒ වගේ දෙයක්.
ඒක හරිම පරිපූර්ණයි, මේ වගේ විරාමයක් තියලා බැලුවට මට කමක් නැහැ.
එය සැබවින්ම පරිපූර්ණ කිරීමට යමක් ඉතිරිව ඇත.
හරි. දේවල් ඇත්තටම පරිපූර්ණ වෙන්න නම් මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාට මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාසයි ඒක වෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් භයානක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මුලින්ම ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මාව විතරක් ආරක්ෂා කරගන්නද?
කුමක් සිදු වුවද, ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අපි දිනන්නේ එහෙමයි.
ඔයා ඒක කරයි නේද?
මම අවධානය යොමු කරන්නේ ජීවත් වීම ගැන විතරයි. අපි වෙනුවෙන්.
නමුත් මම ඔබ ගැනත් අවධානය යොමු කරන්නම්.
අපි එකට ජීවත් විය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා මටත් පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ.
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ ඔබ ගැනම සොයා බලනු ඇත.
ඔයා මට ඒක කරයි.
හරි හරී.
මොකක්ද අවුල? එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
නෑ, ඒක මුකුත් නෑ. අපි යමු.
[කථාංගය 14]
ස්තූතියි, යූන් ජේ.
ගෝෂ්.
- ඔයාට බඩගිනියි නේද? - සම්පූර්ණයෙන්ම.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඒක ඇසිපිය හෙලන සැණින් ගෙවිලා යයි. ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
අද සියොක් චියොල් හ්වාන් ආවොත්,
ඔබ වහාම මෙම ස්ථානයෙන් පිටවිය යුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා අහම්බෙන් මෙහෙ එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ කොතරම් කඩිමුඩියේ සිටියත් සන්සුන්ව රිය පදවන්න.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා අපිත් එක්ක එන්නෙ නෑ වගේ.
ඔයා එන්නේ නැද්ද? උපන්දින සාදයක් තියන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්, එනවා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව කලබල නොවී එන්න.
ඔව්.
වාව්.
හරි. එක, දෙක, එක, දෙක, තුන, හතර.
♫ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♫
♫ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය කන්ග් යොන්ග් හ්වා... ♫
කුමක් ද?
ඔහු කාමරය කියවන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඔහුව නොසලකා හරින්න. නැවතත් "සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය කන්ග් යොන්ග් හ්වා" කියලා පටන් ගන්න.
එක, දෙක, එක, දෙක, තුන, හතර.
♫ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය කන්ග් යොන්ග් හ්වා ♫
♫ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♫
සුබ උපන් දිනයක්.
මේ මගේ ජීවිතේ හොඳම උපන්දිනය.
හැමෝටම බොහොම ස්තූතියි.
මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න දෙන්න.
ලබන අවුරුද්දෙත් අපි හතර දෙනා එකට සමරමු.
මම ඉටිපන්දම් නිවන්නම්.
මොකක්ද? ඇයි එයාලා ගියේ?
[කිම් සොන්ග් හක්]
කොහෙද.
මම කිව්ව දේ මතකද, හරිද?
අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට නම් ඔබ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
රිදෙන්න එපා.
කමක් නෑ. පිටිපස්සෙ දොරෙන් යන්න.
ඔයා කැබින් එකකට ගිහින් අතුරුදහන් වුණු නිසා,
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි තරම්.
යන්න යන්න!
යූන් ජේ!
ජැං මහත්මයා!
ජැං මහතා.
යූන් ජේ.
මම ඔයාව ඉවර කරන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මට ගොඩක් වෙලා ගියා.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මට... ඒකට වෙලාවක් නෑ.
ඔබ වැනි කෙනෙකු සමඟ කටයුතු කරන්න.
යතුර! යතුර!
මට යතුර පේන්නේ නැහැ, යෙයොන්ග් හ්වා.
හෙල්ලෙන්න එපා, මිස්ටර් ජැං එක්ක මෙතන ඉන්න.
කන්ග් යොන්ග් හ්වා!
පොඩ්ඩක්. කරුණාකරලා.
යූන් ජේ.
කන්ග් යොන්ග් හ්වා!
ඔයාට කවදාවත් මගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ!
නා යෙයොන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන්.
මිස් කෑන්ග් දැන් කොහෙද?
නා යෙයොන්.
මුලින්ම රෝහලට යන්න.
- යොන්ග් හ්වා- - මම ඇය ළඟට යන්නම්.
රෝහලට යාමට වග බලා ගන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන්.
කන්ග් යොන්ග් හ්වා.
ඔයා දැන් මෙහෙම පැනලා යන්න හොඳ නෑ.
අහම්බෙන්, ඔබ තවමත් දන්නේ නැද්ද...
ඔයා අද රෑ ජීවතුන් අතර හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, කන්ග් යොන්ග් හ්වා.
ඉදිරියට ගොස් අතුරුදහන් වන්න.
ඔයාට ආයේ කවදාවත් දෝ හා දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන්. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන්!
අවදි වන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන්!
දැන් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඉක්මන් කරලා දුවන්න.
යන්න!
දැන් නවත්තමු...
සහ අපේ ඊළඟ ජීවිතවලදී ඔබව හමුවෙමු.
ඇයි ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඔයාත් නැති වෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා.
W- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හොඳින් සවන් දෙන්න, කන්ග් යොන්ග් හ්වා.
මම අවුරුදු 1,500ක් ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියා.
... සඳහා පමණි.
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
මට එය කිරීමට නම්,
අපි සමුගන්න ඕනේ.
මම අතුරුදහන් වුනොත්,
දෝ හාගේ පැවැත්මට හේතුව ද අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට තවමත් ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඉතින්, ඔයා ටිකක් එතන රැඳුනොත්...
නැත.
නෑ, යන්න එපා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම නැතුවත්,
ඔයා හොඳින් යයි.
මොකද...
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව ඉටු කළා...
ඒ ඇති!
මම කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වුණේ නැහැ.
නැත.
ඇය නැවත ඉපදීමට හේතුව...
මගේ පළිගැනීම අවසන් වී නැති නිසා.
නැත.
ඒ ඔයාව මම මැරුවෙ නැති නිසා.
මම මේක ඉවර කරන්න තිබුණේ අවුරුදු 1,500කට කලින්.
මම දැන් අන්තිමට ඒක කරනවා.
ඔයත් මෝඩයි.
ඔයා අන්තිමට...
ඇයව සදහටම නැති කර ගන්නවා.
නැත.
එන්-අංක.
ඔයා නැතුව මම මොනවා කරන්නද?
ඔයා නැතුව මම කොහොමද ඉන්නේ?
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
♫ මම එකපාරටම ආපහු හැරිලා බැලුවම ♫
ඉතින් අඬන්න එපා.
♫ එතකොටයි මට තේරුනේ ඔයා අඬනවා කියලා ♫
මට තිබුණු දුක්ඛිත තේරීම් අතරින්...
♫ මගේ සිහිනයේ ඔබ සමඟ ♫
ඔයා තමයි සිද්ධ වුණු වාසනාවන්තම දේ.
යන්න එපා.
♫ ආදරයෙන් බැඳී සිටින අපගේ මතකය ♫
ඇගේ කඳුළු එදා වැස්ස වගේ වැටුණා.
අවුරුදු 1,500කට පසු පළමු වතාවට මම නින්දට වැටුණා.
මම ඔබව මුණගැසුණු අවස්ථා සිහිනයක් මෙන් දිග හැරුණා.
♫ අපි බෙදාගත් උණුසුම සියලු ඍතු බවට පත් විය ♫
♫ ඔයා හුස්ම ගන්න සද්දේ, මගේ ළඟ නිදාගෙන ♫
ඔයා මාව මරන්න තමයි මට ලං වුණේ, ඒත්...
සජීවි.
මොනවා වුනත් ජීවත් වෙන්න.
මගේ ජීවත් වීමට එකම හේතුව බවට පත් වූ මොහොත මම දුටුවෙමි.
ඔබේ අසංඛ්‍යාත මරණ දැකීමෙන් පසු,
කන්ග් යොන්ග් හ්වා ලෙස ඔබව පළමු වරට මුණගැසීමට ලැබුණු මොහොත...
♫ මම මටම කී වතාවක් කිව්වත් කමක් නැහැ ♫
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ හැමදාම ඉන්න කියලා.
ඔයාට පුළුවන්ද...
තව ටිකක් මගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
මම හිතුවේ මම ඔයාට දොස් කිව්වා, ඔයාට තරහ ගියා කියලා,
නමුත් ඒ සියල්ල ඔබ කෙරෙහි මගේ ආශාව බව මට වැටහුණු අවස්ථා තිබුණි.
අපි අන්තිමට එකට හිටපු සිහින වගේ මොහොතවල් දැක්කම, මට තේරුණා...
මගේ දීර්ඝ ජීවිතයේ සමහර අවස්ථාවලදී මම දුක්ඛිත වුණා,
නමුත් මම ඔබව මුණගැසුණු නිසා,
මට අවසානයේ හැකි වුණා
අතිශයින් සතුටු වන්න.
♫ මේ රාත්‍රිය ගෙවී ගිය පසුවත්... ♫
නෑ නෑ...
නැහැ...
♫ මම ඔබ ගැන සදහටම සිහින දකිමි, මම පොරොන්දු වෙමි ♫
♫ එදා අපි බෙදාගත් ආදරය ♫
නෑ නෑ...
යන්න එපා! නෑ...
යන්න එපා...
♫ අපි බෙදාගත් උණුසුම සියලු ඍතු බවට පත් විය ♫
♫ ඔයා හුස්ම ගන්න සද්දේ, මගේ ළඟ නිදාගෙන ♫
නැහැ...
නැහැ!
♫ මම කවදාවත් යාච්ඤා කළේ එකම දෙයයි ♫
♫ මට ආයෙත් ඔයාව ඕන වෙනවා ♫
සඳ උදාවී තිබුණි.
සූර්යයා ඉතා දීප්තිමත් බැවින්,
සඳ නොපෙනේ.
ඒක උඩ තිබුණත්.
ඔයා හරි.
දිවා කාලයේදී සඳ සැමවිටම උදාවී ඇත.
අපිට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඒවා නොපෙනෙන නිසාම ඒවා නොපවතින බවක් අදහස් නොවේ.
ඔයා වගේමද, ඔයා කියන්නේ?
ඔව්, මම වගේමයි.
ඒත් ඒක ගොඩක් තනිකමක් වෙයි නේද...
ඔබේ පැමිණීම හඳුනා නොගන්නේ නම්?
ඒකට කමක් නැහැ.
මොකද...
මාව හැමදාම මතක තියාගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම...
තවදුරටත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එතන අහසේ සඳ වගේ,
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
කවදා හරි...
නැත්නම් කොහේ හරි...
මම ඔයාට ආදරෙයි, කන්ග් යොන්ග් හ්වා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඒක එදා තේරුණේ නැහැ.
ඔහුගේ හරිම මිහිරි "මම ඔයාට ආදරෙයි"
සහ ඔහුගේ දීප්තිමත් සිනහව...
ඔහුගේ සමුගැනීම විය.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
මෙච්චර කල් ඔයා සිහිසුන් වෙලා හිටියේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඉතිරි අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූන් ජේ සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන්...
හැන් ජූන් ඕගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වෙනවා...
අපි එකට ගත කළ කාලය එහෙමයි අවසන් වුණේ.
සහ...
කිසිවෙකුට සිදු නොවන සැබෑ ආශ්චර්යයක්
අපේක්ෂා කළ දේ සිදුවීමට පටන් ගත්තේය.
අතුරුදහන් වෙන්නද?
ජූන් ඕ මෘත ශරීරාගාරයේ නැද්ද?
නැවතත්?
යොන්ග් හ්වා.
හැන් ජූන් ඕ අතුරුදහන් විය.
ඔහු ඇත්තටම ජීවනයට ආවාද?
යොන්ග් හ්වා.
ඔයාට ස්තූතියි...
මා වෙත නැවත පැමිණීම ගැන...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා කව්ද...
ඔයා මාව දන්නව ද?
ජූන් ඕ සනීප වුණු ගමන් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මේක නියමයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන්.
මේක වෙච්ච එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මෙය වඩා හොඳ සඳහා ය.
කරුණාකර ඔහුට අලුත් දුරකථනයක් ගෙනත් දෙන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ඒත් එයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ නේද?
මෑතකදී සිදු වූ දේ සහ මිස් කැන්ග් ද ඇතුළුව?
ඔව්.
වෛද්‍ය චෝයි එය මතක ශක්තිය නැතිවීමක් ලෙස හඳුනා ගත්තේය.
එයාට ආයෙත් සිහිය එනකම් අපි ටිකක් ඉමු.
අපි මේ ගැන සතුටු විය යුතුද?
[පිරිසිදුම සහ මෘදුම මූලික වේශ නිරූපණය]
[වසරකට පසු - නක්‍රං, ද රොමැන්ස්, අගෝස්තු මාසයේදී මංගල දර්ශනය වේ]
[විරාමයක් තැබූ කතාව නැවතත් ආරම්භ වේ]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන්.
එයා රසායනික චිකිත්සාව ඉවර කළා නේද?
අපි ඒ ගැන අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි, නමුත් ඔහු දැන් පිළිකාවෙන් තොරයි.
- බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු තවදුරටත් අසනීප නොවී සිටීම ආශ්චර්යයකි.
අපි නැවත නළු නිළියන් තෝරා ගන්නා අතරතුර ඔහු සුවය ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම දන්නවා.
ඒ හන් ජූන් ඕ. හන් ජූන් ඕ!
- හැන් ජූන් මහතා. - ඔබේ සුවයට සුබ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
ඔහු මහතා.
- සුභ පැතුම්. - සුවය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්. - සටන් කරනවා!
පිළිකාව පරාජය කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
නමුත් මේ වගේ ආපහු එන්න ඉක්මන් වැඩියි නේද?
ජියොන්ග් යී සෝල් සම්බන්ධ අපකීර්තිය නිහඬ විය.
ඒ ගැන තවමත් කුතුහලයෙන් සිටින ඔබේ රසිකයින්ට ඔබට යමක් පැවසිය හැකිද?
ඔබේ ඊළඟ සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔහුට නැවත පැමිණීම දුෂ්කර විය.
කරුණාකර එතරම් ආක්‍රමණශීලී නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔවුන් කියනවා වෙන්වීම් කියලා...
මිනිසුන් ශක්තිමත් කරන්න.
අද අපි හැමෝම මෙතනට ආවේ එකිනෙකාට ඔල්වරසන් දෙන්න.
මෙම රැස්වීමට නිෂේධාත්මක අදහස් දැක්වීමෙන් වැළකී සිටීම වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් නොවේද?
ඒක පරිපූර්ණ රංගනයක් නෙවෙයිද?
අපි මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්. ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ඒක අවුල් කළා. මම මොකද කරන්නේ?
මම හොඳින් හිටියද? අපහසුවක් දැනුනේ නැද්ද? හහ්? හහ්?
දෙයියනේ, ගොඩක් කල් ගියා.
එයා ඇත්තටම ජූන් ඕ.
ඇයි ඔයා කලින් ඒ ස්වරයෙන් කතා කළේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක එහෙමම එළියට ආවා.
මාර්ගය වන විට, මම කලින් අපූරුයි නේද?
මම ආපහු ජීවිතේට ආපු දවසෙ ඉඳන් ඓතිහාසික නාට්‍ය කලාවේ දක්ෂයෙක් වුණාද? හහ්? හහ්?
මම හිතන්නේ ඔහු යම් යම් සලකුණු ඉතිරි කරලා ගියා.
මම කාටද කතා කරන්නේ?
හහ්? ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මුලින්ම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ කොහොම වුණත්, කන්ග් යොන්ග් හ්වා කවුද?
කුමක් ද?
මම අවදි වන සෑම විටම ඒ නම මතකයට එයි.
ඉතින්, කාරණය නම් ...
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මේ ඒක නේද?
වසරකට පෙර මට අහිමි වූ මතකය?
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳින් හිටියා.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම දැනගන්න ඕන වුණේ?
ඔයා දැන් මට කියන්න ඕන.
බලන්න. මම අවදි වෙනකොට, ගූ තේ ජූ මැරිලා,
ඒ නිසා නීතිඥ ගෝ හිරේ ගියා.
නමුත් මේ සියල්ල පිටුපස සිටියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියොක් ය.
ඒ වගේම කන්ග් යොන්ග් හ්වා, ඊට අමතරව.
මේ සියල්ලෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම රසායනික චිකිත්සාව කරන කාලේ ඉඳන් ඔයා මට කිව්වේ නෑ කියමුකෝ.
නමුත් දැන් ඔයා මට කියන්න ඕන.
ජූන් ඕ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔබට සමහර දේවල් මතක නැත.
ඒකද ඔයාට ඕන කියලා ඔයාට ටිකෙන් ටික තේරෙයි.
ලෑස්ති ​​වෙලා එළියට එන්න. අපි එළියේ ඉන්නම්.
මම කියන්නේ, හෝව්...
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහොමද නිදහසේ ඉන්නේ? මම හිතුවේ සාදයක් තියෙනවා කියලා.
මම පැනලා ගියා.
ජූන් ඕ යෙයොන්ග් හ්වා ඇති දැඩි කළා.
- එයාට එයාව මතකද? - නෑ.
ඔහු කියනවා එයාගේ නම ගැන නිතරම හිතනවා කියලා.
ඔහු හදිසියේම ඓතිහාසික නාට්‍යමය ස්වරයකින් කතා කළේය.
මම හිතන්නේ ඒක... මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව බය කළා.
හැන් ජූන් ඕට මතක තියෙන්න විදිහක් නෑ.
ඉතින්, යෙයොන්ග් හ්වා කොහොමද?
මම ඇය ගැන කොහෙත්ම අහලා නැහැ.
ඔයාට කියන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට විශ්වාසයි ඒක අමාරුයි කියලා.
ඔවුන්ට හරිම දුක්බර සමුගැනීමක් ලැබුණා.
ඔයා දන්නවද, යොන්ග් හ්වා...
හොඳටම වැඩ කරනවා.
කලින්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
සමාවෙන්න?
අද රෑ අපි එකට රෑ කෑම කමු.
යොන්ග් හ්වා, ඔයා කැමති මොනවද?
හොඳයි, මම පැස්ටා වගේ නිහතමානී කෑම වලට කැමතියි.
ඇත්තටම, කවුද මෙතන නැවැත්තුවේ?
ගිනි නිවන උපකරණයකින් මීටර් 5ක් ඇතුළත නතර කිරීම හෝ නවතා තැබීම නොකළ යුතු බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මට මේ වගේ අයගේ ෆොටෝ ගන්න ඕනේ... ඒ වගේම...
- ඒවා වාර්තා කරන්න. - ඉන්න, ඉන්න.
මේ මගේ කාර් එක.
ඒක ඔයාගේද?
ඔව්, මගේ.
මම දකියි.
එක.
- මම කවදාවත්! - දෙකක්.
නා යොන් කිව්වා වගේ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
- ඩොං ජූන්. - ඔහු ගිය විගසම,
මම ගිනි නිවන භටයෙකු ලෙස මගේ රැකියාවට ආපසු ගිය අතර...
හරි, අපි එළියට යමුද? විනාඩියක් ඉන්න.
මම සාමාන්‍ය එදිනෙදා ජීවිතය ගත කළා.
මම දැක්කා එයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
[ලස්සන සමුගැනීමක්]
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්... එයට ඉඩ නොදෙන්න...
රජුගේ නියෝගය... ඒක තමයි ඒකෙ තේරුම...
ඔයා දන්නේ නැත්නම්... අනේ මන්දා.
මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
ඔබ ඉඩ නොදෙන්නේ නම් ...
මෙය කුමක් ද?
මෙහෙම දෙයක් උනා නම් ඔයා මට කියන්න තිබ්බේ නැද්ද?
මේ කාන්තාව කන්ග් යොන්ග් හ්වා නේද?
අවමංගල්‍යයේදී මාව බදාගත්ත කෙනා.
ඇය ඇත්තටම කවුද ඒ වගේ දෙයක් කළේ...
වසරකට පෙර,
ඇය ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස සේවය කළා.
ආරක්ෂකයා?
නමුත් ඇය නැවතත් ගිනි නිවන භටයෙකු ලෙස රැකියාවට පැමිණ ඇත.
ඔයා හැන් ගඟේ අනතුරකට ලක් වෙනකොට එයා ඔයාව බේරගත්තා.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් හැන් ජූන් ඕ.
මගේ අත මෙහෙම ඇඹරුවේ ඇයද?
ඇය ඔබේ ජීවිතය බේරුවා.
ඇය ඔබටත් දැන් ඉන්න තැන ඉන්න දුන්නා.
නමුත් මම කිව්වා වගේ, එයාට දැන් ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ-
නැත.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත නම් එයා කියයි.
මම රසායනික චිකිත්සාව කරන විට අධික වේදනාවෙන් පෙළුණා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර අතාරින්න හිතුවද කියලා?
නමුත් මගේ ඇතුළේ ඉන්න කෙනෙක් මට කිව්වා වගේ දැනුනා...
අත් නොහැරීමට.
මට නැවත ජීවනයට පැමිණීමට බොහෝ කාලයක් ගත වූ නිසා, මම ජීවත් විය යුතු බව.
මම පළමු වතාවට තනිවම යමක් විඳදරාගත්තා.
ඇය තමයි මට මෙච්චර දුර එන්න ඉඩ දුන්නේ නම්,
මම ඇයව එක පාරක් මුණගැහෙන්න කැමතියි.
මට ඇයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් මින් ඕ]
ඔයා...
මගේ ලන්තෑරුම එල්ලන්නද?
මට සමාවෙන්න.
♫ ගලා යන සඳ එළිය යටතේ ♫
ඒ ඔයා නේද?
♫ ඔබේ ඇස් ආපසු හැරී බැලුවා ♫
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
♫ ඔබේ ඇස් වචනවලට වඩා ගැඹුරුයි ♫
හොඳයි...
මම කොහොමද හොඳින් හිටියේ? අන්තිමට මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණා.
අපි යුවළක් වගේ පෙනී සිටින ඡායාරූප තිබුණා.
අපි අතරේ මොනවා හරි උනාද?
මම ඔයාගේ රසිකයෙක් විතරයි.
මම ඔයාගේ ආරක්ෂකයා විදිහට වැඩ කරන කාලේ අපි ගොඩක් ලං වුණා.
එච්චරයි.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබ ඒ කාලේ රසිකයෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම ආවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් මට ඔයාව එක පාරක් හම්බවෙන්න කිව්ව නිසා.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර ලැබුණා කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි, එහෙනම්...
ඉන්න, මිස් කන්ග්.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ආවේ හේතුවක් ඇතුව.
කරුණාකර මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හොඳයි, මම රඟපාන මේ නාට්‍යය...
මට ඉතා වැදගත් අවස්ථාවක්.
නමුත් මම අමුතු ස්වරයකින් කතා කරනවා.
මම ඔබ ගැන එහෙ මෙහෙ හිතනවා.
මගේ අයියා මට කිව්වා ඔයා තමයි කියලා.
කවුද මට මෙතන ඉන්න දුන්නේ.
ඒක ඇත්තද?
මම එහෙම වෙන්න හේතුව ඒකද?
ඒක ඇත්ත නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත නම්...
මම අදට විතරක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා, ඒ ඔක්කොම අමතක කරලා දානවා.
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට විපාකයක් දැනෙන පරිදි මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
මේ කාලය පුරාම මට අපේ ඉතිහාසය ගැන ඇත්තටම කුතුහලයක් තිබුණා, නමුත්
මම මෙතැන් සිට කුතුහලයෙන් නොසිටිමි.
මොකද අතීතයේ හිරවෙලා ඉන්න ගමන් මට වර්තමානය මග හැරගන්න බෑ.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්. ඒ නිසා කරුණාකරලා පස්සේ මාව බලන්න.
මම මෙහෙට ආවේ ඒක ඔයාට කියන්න.
ඒක ඔයාට රිදවන විදිහට ඇහෙන්න ඇති, නමුත්-
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මාව නැති වුණා වගේ දැනුනා.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා, හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාන්න හරිම අමාරු වුණා,
නමුත් දැන් මට අවසානයේ තේරෙනවා මම ඒක කියන්නම ඕන කියලා.
ඔයා හරි.
කුමක් වුවත්, අදට පමණක් ස්තූතිවන්ත වන්න.
හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
මම සිතනවා...
ඒක මට ඇති වෙයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හොඳයි, ඉන්න.
හොඳයි...
මට මේක ගෙදරදි හම්බුනා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේක ලිව්වා කියලා.
මම මේකත් ඔයාට දෙන්න ආවා.
මම යන්නම්.
[යොන්ග් හ්වා වෙත]
දැන්, මම ඔයා ඇහැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඕන ඔයා ඉක්මනින් ඇස් අරින්න,
නමුත් මම කැමතියි ඔබ ටිකක් පසුව අවදි වෙනවාට.
මට මේ මොහොත හරිම සෙමින් ගෙවිලා යන්න ඕන.
සදහටම ඔබේ පැත්තේ සිටීමට,
මට හැමදේම මුල ඉඳන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැති වුණත්
අවුරුදු 1,500ක් තිස්සේ මාව හඳුනාගන්න.
නමුත් මට නොහැකි විය...
ඔබව ඕනෑම මොහොතක මිය යා හැකි නිරයට දමනු ඇත.
මොකද මගේ ජීවත් වෙන්න තිබුණු එකම හේතුව ඔයාව ආරක්ෂා කරන එක විතරයි.
මාව නැති කරගත්තට පස්සේ අතාරින්න එපා.
ඔයාට සමහර වෙලාවට ආපහු හැරිලා බලන්න වෙයි,
නමුත් අපේ සමුගැනීම පිටුපස තබන්න.
අද දවස වෙනුවෙන් කැපවෙන්න ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මොකද මම දන්න නිර්භීතම කෙනා ඔයා.
[කන්ග් යොන්ග් හ්වාගේ 30 වන උපන්දිනය!]
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා,
නමුත් ඔබ ඉක්මනින් අවදි වන බව පෙනේ.
මට දැන් ලියන එක නවත්තන්න වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි...
නැවත නැවතත්,
කන්ග් යොන්ග් හ්වා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ඇත්තටම හොඳම තෑග්ගක්.
ඒක සමුගැනීමක් නෙවෙයි.
මම හොඳින් ජීවත් වීම ඔහුගේ පැතුම විය.
සහ ඕනෑම වේලාවක සහ කොතැනක සිටියත් මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින බවට ඔහුගේ පොරොන්දුව.
හේයි, කන්ග් යොන්ග් හ්වා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ. ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ගෙදර ආවේ?
මම පරක්කු නෑ. 8 ටවත් නෑ.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් උපන්දින රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් හැදුවා.
- ඔයාට ඉක්මනට ගෙදර එන්න බැරිද? - උපන්දින රාත්‍රී ආහාරය?
තාමත් එයාගේ උපන්දිනේ. ඔයාට එයා එක්ක තරහ වෙන්න බෑ.
ඇය එනතුරු බලා සිටින අය ගැන ඇය සලකා බැලිය යුතුයි.
- වෙන කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද? - ඔව්.
සුභ උපන්දිනයක්, යෙයොන්ග් හ්වා සන්බේ!
සුබ උපන් දිනයක්!
ඇතුලට එන්න. මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
♫ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♫
♫ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය යෙයොන්ග් හ්වා ♫
"පෙර ආත්මයේදී මම කළ පාපය කුමක්ද?"
මිනිස්සු ඒක ගොඩක් වෙලාවට කියනවා.
නමුත් අපි අතීතයේ කළ පාපය කුමක්දැයි දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
මොකද අපි නිර්මාණය කරන කර්මය
යනු අප සෑම ජීවිතයකම මුහුණ දෙන ප්‍රශ්නයක් පමණි.
ඔබේ වරදට මුහුණ දීමට ඔබට ධෛර්යය ඇති තාක් කල්
සහ කෙනෙකු කෙරෙහි සෙනෙහස,
මේ දුෂ්කර ජීවිතය අපට විඳදරාගත හැකි බව මම තරයේ විශ්වාස කරමි.
[අපිට නැවත හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා!]
සෑම දිනකම තෑග්ගක් ලෙස සිතමින්
සහ මට ඇති සියල්ල ලබා දීම.
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත කෙනාට ආපහු උදව් කරන්න තියෙන හොඳම විදිහ.
හෙලෝ. දිගු විවේකයකින් පසු නැවත පැමිණීම ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
කරුණාකර අපට කියන්න!
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? - කරුණාකර මෙතන බලන්න.
හොඳයි!
- සුභ පැතුම්! - සමාවෙන්න.
මේ පැත්ත බලන්න.
මට මේ දුර්ලභ අවස්ථාව ලැබුණා.
හැමෝටම ඒ කරුණාව නැවත ලබා දෙන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා මාව බලාගන්නවා නම් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
- ස්තූතියි. - සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
[උන්නි, ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න. / අපේ පින්තූරය එල්ලා තබන්න]
[ඔව්, අපේ පින්තූරය එල්ලන්න අමතක කරන්න එපා. ඇන්ටාක්ටික් පර්යේෂණ ස්ථානයේ හොඳින් බලාගන්න.]
[සටන් කරනවා, කන්ග් යොන්ග් හ්වා!]
[අවසානයේ ආශ්චර්යමත් ගිනි නිවන භටයා එය කළා! සුභ පැතුම්!]
එදින ඇන්ටාක්ටිකාවට යන ගුවන් ගමනේදී,
ඔහු මගේ සිහිනයෙන් මා බැලීමට පැමිණියේ තෑග්ගක් මෙනි.
අතීතයේ සිට මගේ කණගාටුදායක සිහිනය
මම බොහෝ කලකට පසු නැවත මා බැලීමට පැමිණීමට කැමති වූ බව.
මම ඔයාට ආදරෙයි සර්.
මේ මොහොත ගැන මම කොච්චර කල් පසුතැවිලි වෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
මම කිසිදිනක ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා මාව අතෑරියත් නෑ,
යථාර්ථය වෙනස් නොවේ.
මම දන්නවා.
මේක සිහිනයක් විතරයි.
නමුත් මට මේ ආකාරයෙන් අතීතයේ මගේ තීරණය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්, අඩුම තරමේ මගේ සිහින වලවත්.
ඔබේ ආශාව නිසා අපි අවුරුදු 1,500ක් එකට සිටියාක් මෙන්,
මගේ අවංක ආශාව ඔබ වෙත ළඟා වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉතින් අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්...
අපේ ඊළඟ ජීවිතවලදී නැවතත්.
එයාලා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ පාසල් ගමනක් වගේ.
මම වැරදි දවස තෝරගත්තා.
මේක බලන්න.
හඳ එතන උඩ හිටියා.
වාව්.
♫ ඔයා මුලින්ම මට හමුවුන දවස ♫
♫ මට තවමත් පැහැදිලිව මතකයි ♫
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක භයානකයි.
එතන කිසිම දෙයක් නෑ. ඔයා ෆොටෝ ගන්නේ මොකකද?
- හඳ. - හඳ?
දවල් කාලයයි. සඳක් නැහැ.
එතන නෙවෙයි. එතන.
අන්න ඒක.
කොච්චර ලස්සනද.
♫ ඔබත් මා වගේ වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි ♫
♫ එහෙම කිව්වොත් ♫
♫ හිරු එළිය වගේ ඔයා හිනාවෙනවා ♫
♫ සැමවිටම දීප්තිමත් වෙමින්. ♫
♫ ඔබ ඉතා දීප්තිමත් ලෙස බබළයි ♫
["Moon in the Day" නැරඹුවාට ස්තූතියි]
♫ අවසානය දක්වා ♫
♫ ඔයා හරිම වටිනා කෙනෙක් ♫
♫ කවදාහරි අපි සදහටම එකිනෙකාට ආදරය කරමු ♫
♫ ඒක කඩ කරන්න බැරි පොරොන්දුවක් ♫
♫ හිරු එළිය වගේ ඔයා හිනාවෙනවා ♫
[දවසේ සඳ]
♫ ඔබ ඉතා දීප්තිමත් ලෙස බබළයි ♫
♫ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕනේ ♫
♫ මට අවශ්‍ය එපමණයි ♫
♫ මගේ පැත්තේ ඉන්න ♫